Десятая кружка невкусного кофе
(или почему я уволился).

Ни молоко, ни сахар не добавлял, 
Ненавижу вкус кофе, зато бодрит,
Жилка колотится у виска,
Эрозия переходит в гастрит, 

Ярость из глубины души,
Ярость вползает в кровь,
Ярость жжением отдается в груди,
Ярость хватает за горло вновь,

Ярость застит мои глаза,  
Ничего не вижу, кругом темно,
Прямиком на тот свет испарилась тоска,
Скука в обморок шлепнулась, как говно,

Ярость немая из пустоты
Глупо таращится, мне смешно,
Ярость опять получает пизды,
И мне становится хорошо...

...

Тест систем. Проясняется взгляд.
Яркий экран перед носом горит...
"Ничего себе кофе!" подумал я,
Аж жопа вспотела, и хер стоит.

...

Жилка колотится у виска,
Кофе прогнало мыслей запор, 
Строчки мелькают в командном окне,
Муха садится на монитор...
